大魔鬥演武第四天的對戰部分
妖精尾巴
因為大鴉尾巴遭到淘汰
將AB兩隊整合成一隊
前來挑戰這個雙人戰
對手是劍咬之虎
而且四位參賽者
都是滅龍魔導士
是一場夢幻對決
獲勝的會是妖精還是老虎呢
妖精尾巴用雙手抓住的光芒
フェアリーテイル この手で掴んだ光は
罗心
終究只是一場空
夢に描いた理想郷
夢のまま終わらせない
會遇到的我自己
いつか会える未来の僕に伝えたい
有時未來是很殘酷的
時に未来は残酷で鏡のように割れるけど
會像鏡子般碎裂
欠片を失くさないよう 見つけ出せばいい
不失去任何碎片就行
欠片を失くさないよう見つけ出せばいい
就算令人寒顫的黑暗
凍える問が僕たちの行く手塞いでも
擋住我們的去路
凍える闇が僕たちの行く手塞いでも
也絕不忘記抱持希望
きっと忘れない 希望
妖精尾巴用雙手抓住的光芒
フェアリーテイル この手で掴んだ光は
滿溢著羈絆的力量
絆の力溢れでいるから
我們很清楚 悲傷流淚的感覺
僕らは知っている悲しい涙を
所以絕不退讓也毫不動搖
だから譲れない 揺るがなしい
直到夢中的那一天來臨
夢見たあの目にそう辿り着くまで
這…這到底是怎麼一回事啊
那個史汀格跟羅格
菲歐烈最強的雙龍
居然被壓制住了
果然很強嘛,這樣才對
戈吉爾
我說你們
憑這種程度的力量
真的打倒龍了嗎
才不是打倒呢
而是殺死了,用這雙手
那不是你們的父母嗎
這跟你一點關係也沒有
我現在就讓你瞧瞧
屠龍的力量有多強大吧
聖白龍模式
幽影龍模式
劍咬之虎的雙龍
史河格跟羅格
和納茲他們一樣
都是滅龍魔導士嗎
不過他們的能力還是未知數
這場比賽會有什麼樣的結果呢
剛才
彼此
、都已經試探過對方的實力了
都已經試探過對方的實力了
接下來要正式開戰了
好好為他們加油吧
你們完了,垃圾公會
史汀格
來吧
各位
他們還在靜靜地彼此凝視
但是整個會場裡
已經瀰漫著一股緊張的氣息
到底是哪邊會先發制人呢
劍咬之虎的史汀格出手了
他正在攻擊妖精尾巴的納茲
這是給你的聖白制裁
接受吧
防守啊,火龍
什麼,妖精尾巴的戈吉爾
似乎被羅格的幽影龍模式
玩弄在股掌中
沒有人有辦法捕獲影子的
這傢伙
你少來礙事
比賽中還搞內訌嗎
你們挺從容的嘛
他們力量突然提升了
那也是一種滅龍魔法嗎
納茲,加油
搞什麼
動作突然變得這麼敏捷
你看哪裡啊
你的防禦太差了,納茲先生
V、這個到底是…
這是魔力增幅之術
而且
他們兩人配合得天衣無縫呢
沒有想像中的難對付嘛
比起他們兩個人
妖精尾巴那組搭檔
似乎沒有什麼默契呢
上啊
現在已經進入必勝模式了
弗羅也這麼認為
四頭龍
觀眾們的歡呼聲好像變了
納茲先生跟戈吉爾先生
恐怕是陷入苦戰了
才剛開始而已,不必這麼心急
一直以來
我始終非常的崇拜你呢
而且我以超越你為最大的目標
這一刻…已經到了
納茲
剛才這一擊
跟先前的攻擊狀況完全不同呢
是哪裡不同
那什麼,好像是魔法陣
我的身體無法動彈了
白龍的利爪是神聖的一擊
被刻印上聖痕的軀體
會失去自由
這麼一來我就能夠超越你了
影龍的姿態是無人能看破的
卻能確實地捕獲獵物
你剛才說能確實捕獲
什麼東西啊
太好了
不錯哦,戈吉爾
抓住他了
先前還一直無法成功攻擊他呢
這還用說
戈吉爾只要對戰一下子
「眼睛就能馬上適應了
這種程度對納茲同樣很輕鬆
加油納茲
加油,納茲
你為什麼還能動
聖痕被燒掉了
你確實有兩下子嘛
不過說真的還差很遠
把它燒掉了嗎
雖然厲害,不過還真是亂來
或許該說他畢竟是一條火龍啊
你們最好不要得意忘形了
臭小鬼們
少把妖精尾巴看扁了
不錯哦,繼續
「你好棒,戈吉爾
不能呼吸了
冷靜點啊,蕾比
不得了
目前局面又出現重大變化了
果然…強到不行啊
你們兩個
看來我們也得竭盡全力
戰鬥才行呢
自龍的拳頭
能讓火焰也回歸塵土
這股魔力是怎麼回事
不妙了,他施展的該不會是……
好好刺眼
亞吉馬先生這是…
史汀格老弟
正在將所有魔力
全部集中在一點上呢
我要上了,納茲先生
滅龍奧義…神聖新星
不會吧
這是…
剛才那壯烈的一擊
竟然只用單手就接售了
怎麼可能
奇怪
不會吧
我的記憶中
沒有人能夠接住這招啊
原來如此
難怪當時他敢隻身就前來踢館
當時我如果沒有出面阻止
不知能看到什麼絕招
史汀格老弟
亞吉馬先生
這到底是怎麼回事
戈吉爾//
羅格
三個局的修行
加上第二魔法源
讓他們兩火成長到這種程度嗎
層級實在是差太多了
我也能感覺到了
觀眾們的興奮情緒叉不一樣了
是啊
露西,妳醒來了
我還是睡不著
納茲他們…會贏吧
局面會有這樣的發展呢
劍咬之虎的雙龍
在妖精尾巴面前
竟然毫無反擊之力
比賽是否會就此結束呢
怎能就此結束
是啊
我們早就知道
你們不是容易超越的目標了
史汀格老弟
我知道啦,雷庫達
我們早就約好了
我不會輸的
我可是不能輸的
為了雷庫達
這股魔力是怎麼回事啊
這兩個傢伙…
這…這個是…
儘管為第三世代的真正力量
恐懼顫抖吧
不可能
這種東西
能憑自己的意志發動嗎
龍之力
是納茲
在樂園之塔時展現過的姿態
沒錯,只是…
當時他是…
吃下魔導精靈力
才得到那股力量
無會長那時
也是吃下我所有的魔力
才釋放出那股力量來的
而那兩個傢伙
居然只憑自己的意志
就能解放出龍的力量嗎
這就是第三世代的滅龍魔導士
羅格,你別出手
我自己一個人來就夠了
E
جوالات
!
FAIRY.AIW
怎…怎麼會
剛才還處在劣勢的劍咬之虎
這會兒竟然宣言要一對二
可見他有著相當的自信呢
一點也沒錯
史汀格老弟跟羅格老弟
他們都擁有龍之力啊
怎麼可能會輸呢
我剛才真是白擔心了
我們給忘光光了,有龍之力呢
我倒是還沒有親眼見識過
真的有這麼厲害嗎
這樣下去恐怕很不利
突然變安靜了
是已經結束了嗎
不,才正要開始
要我去看看嗎
不,妳不用去沒關係
我相信納茲,他們絕對沒問題
居然這麼小看我們
不過這種感覺…確實很強、
不…不一樣了
跟剛才全然不同
納茲哥
白龍的…聖息
怎……怎麼了
魔力都傳到這種地方來了
畢竟是滅龍魔導士之間的戰鬥
沒那麼容易結束
納茲,戈吉爾
什麼,竟然會有這種事
競技場的地面…
竟然崩塌了
真是非常強大的龍息啊
好驚人的威力
這就是第三世代
滅龍魔導士的力量嗎
戈吉爾…
納茲
納茲哥
戰鬥地點
似乎要轉移到競技場地下了
不過我們將繼續比賽
各位觀眾
請透過魔水晶螢幕繼續觀賞
精采好戲才正要開始呢
火龍的…劍角
鐵龍的…咆哮
白龍的光輝能淨化萬物
神聖光束
光亮/
光亮
是聖屬性的魔法
飛吧
那個納茲…竟然完全無法防禦
剛才的攻擊威力到哪去了啦
史汀格老弟的實力果然很強呢
弗羅也這麼認為
雷庫達,因為我跟你約定過了
我一定會打贏他的
你怎麼又被欺負了,雷庫達
因為…沒有人要相信我啊
我跟大家說
史汀格老弟打敗了龍
我明明就沒有說謊騙大家啊
我明白了
你就別管他們那種傢伙了
我不要
那些人都說史汀格老弟的壞話
我完全不在意啦
可是我…
不喜歡別人說我朋友的壞話啦
我知道了
那我就…洗刷你說謊的污名吧
^
龍或許已經不存在了
不過
還有一個叫火龍的傢伙在吧
總有一天我會打倒那傢伙
而且是在眾人的面前
我會辦到的
你看到了嗎,雷庫達
我都看到了,史汀格老弟
外面……好像又安靜下來了
剛才的地震…難道是…
不用擔心
場上可是他們兩人啊
我沒說錯吧
納茲,戈吉爾
時代不斷在改變
七年的漫長歲月
讓我們兩人
都成長為真正的滅龍魔導士
舊世代的時代已經結束了
沒錯
這是真的嗎
他們兩人一動也不動了
在驚人的一進一退攻防戰之後
最後先精疲力竭的
是妖精尾巴嗎
納茲
戈吉爾
怎麼了,站起來
你的能耐不只如此吧
竟然連納茲他們也贏不了嗎
太不甘心了,可惡啊
納茲哥,快站起來啊
不過,你們兩個果然強到不行
納茲先生,戈吉爾先生
兩人同時倒下嗎
給我站起來,納茲,戈吉爾
你們應該聽得到我們的聲音吧
公會的心意只有一個
而且與你們同在
難道說這一次是我看走眼了嗎
史汀格
抱歉了
我連戈吉爾先生也解決了
不過
我終於實現了我們的約定
先給我等一下
露西小姐,這陣歡呼聲
不愧是他們呢
不管倒下多少次
最終一定會站起來
該說命很硬呢,還是說不死心
-他們果然很了不起
“妳看啊,蕾比
他們聽見大家的聲音了
站起來了
理應如此
不然我們會很困擾的
好痛啊
比想像中還厲害嘛
兩人出乎意料的活蹦亂跳啊
不過
總算看清楚你的壞習慣了
什麼
我不相信,不可能的
這只是一個惡夢而已
不會錯的
弗羅也這麼認為
攻擊的時機,防禦時的態勢
還有呼吸的節奏
什麼,不可能啊
我剛才可是施展了龍之力啊
是啊,確實是很強的力量
害我全身痠痛啊,可惡
別慌張,史汀格
他們在虛張聲勢
虛張聲勢
你說這個笨火龍
已經懂得怎麼使用頭腦了嗎
你少給我囉唆啦
比如說你在攻擊的時候
重心腳會朝向十一點鐘方向
才不是,是十點鐘
是十一點鐘啦
我就算退讓半步
也是十點三十分
絕不是十一點鐘
絕對是十一點鐘
要說是二十三點鐘也行
那樣不就多轉一圈了嗎
我說十一點就是十一點,可惡
你這笨蛋
我跟你打賭,絕不是十一點啦
他們兩個到底在幹什麼
渾小子
這就表示他們還很有精神
還有足夠的力氣繼續比賽呢
還有一
他們竟然選在這種地友吵架
真是把我們的臉全都丟光了
可惡
你就別這麼說了
我看你跟納茲也是半斤八兩吧
原來這就叫做旁觀者清嗎
嘰哩呱啦的吵死了
什麼
這…這是…
幹什麼
你…這是在做什麼
戈吉爾
被看扁的份得好好奉還才行吧
"
我一個人就夠了
你們兩個就一起來吧
什麼
這次換成妖精尾巴的
納茲・多拉格尼爾
做出一對二的決鬥宣言了
你們也燃燒起來了吧
我就在這裡即使身在黑暗迷宮
ここにいるよ闇の迷路でも
彼此呼應一起向前邁進吧
声かけあい前に進もうよ
儘管是看不到標示的道路
目印さえ見えない道
但同伴仍在身邊
だけど仲間がいる
比任何燈光還要明亮
明かりよりも輝いてる
那就是你的眼眸
君の瞳がある
We're the stars
ひとりひとつの星を抱き
各自擁抱一個星辰
We're the stars
ひとりひとつの星を抱き
我們還在努力向前走
僕らは歩いてる
只要握住彼此的手就能牽成星座
手と手つないだら 星座になるね
振影 T2 studio
照亮吧
直到未來的盡頭
みらい
は
照らそう
未来の果てまでも
I believe
你竟敢耍我,臭火龍
事後…我絕對……我發誓…
事後…我絕對…我發誓…
我…我絕對會…
納茲,我一直都很相信你
、
交給我,相信我吧
你絕對不會背叛我對吧
「你不是在說比賽啊
這還用說嗎
納茲你絕對不會做出
「讓我傷心的事對吧!
我絕對不會饒過
讓哈比傷心的傢伙
-
我跟你說
不知道是哪個混蛋
竟然把我的魚給吃掉了?
竟然把我的魚給吃掉了
下一回,納茲VS雙龍…
哈此,你相信我
哈比,你相信我
納茲
我是真的不知道
那是哈比的魚啦
納茲